Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 4]
[Episódio 4]
I could have killed you with that shot.
Eu podia ter-te matado com aquele tiro.
But I didn't.
Mas eu não fiz isso.
Consider it as repaying what I owed you.
Considere-o como uma forma de pagar o que lhe devia.
Say it straight.
Diga diretamente.
On a snowy day seven or eight years ago,
Num dia de neve, há sete ou oito anos,
you saved me on the old street in the north.
salvaste-me na velha rua no norte.
Do you remember?
Você lembra-se?
Are you okay?
Está bem?
Your hands are frostbitten.
As suas mãos estão congeladas.
Let me warm them for you.
Deixe-me aquecê-los para si.
That way they won't hurt.
Dessa forma não vão doer.
My men,
Meus homens,
I saved each of them.
Eu salvei cada um deles.
I've saved too many lives.
Eu salvei muitas vidas.
As for you,
Quanto a si,
I don't recall.
Não me lembro.
You're not a bad person.
Não é uma pessoa má.
I don't know why you want to kill me.
Não sei porque me quer matar.
All I hope is
Tudo o que espero é
that you don't get involved
que não se envolva
in the conflict between me and Gu Tongce.
no conflito entre mim e Gu Tongce.
Will you?
Poderia?
You!
Tu!
Today,
Hoje,
I must give my partner an explanation.
Preciso de dar uma explicação ao meu parceiro.
Go.
Ir.
I need time to consider your words.
Preciso de tempo para ponderar as suas palavras.
Thank you.
Obrigado.
Pei.
Como.
Father,
Pai,
you're back.
está de volta.
You...
Tu...
Ouch!
Ai!
Did you mess around
Mexeu em alguma coisa?
again?
novamente?
Father, I can't talk now.
Pai, não posso falar agora.
I need to hurry upstairs and bandage this.
Preciso de subir logo e fazer-lhe um curativo.
Such a worry.
Que preocupação.
Father, I'll talk to Tongpei.
Pai, vou falar com o Tongpei.
Please don't get angry.
Por favor, não se zangue.
Is this how you take care of your brother?
É assim que cuida do seu irmão?
He got injured today.
Ele lesionou-se hoje.
Tomorrow he might get killed.
Amanhã pode ser morto.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
If Tongpei
Se Tongpei
ever gets hurt again,
nunca mais se magoar,
I will hold you accountable.
Eu vou responsabilizá-lo.
Understood, Father.
Entendido, Padre.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
why isn't Gu Tongpei dead yet?
Porque é que Gu Tongpei ainda não morreu?
He was prepared.
Ele estava preparado.
I fell into his ambush while still injured
Caí na emboscada dele enquanto ainda estava ferido
and barely managed to escape.
e mal conseguiu escapar.
Being still injured
Ainda estando ferido
is no excuse for your failing.
não é desculpa para o seu insucesso.
I've done my utmost for your matter.
Fiz o máximo que pude pelo seu assunto.
So when will you
Então quando vai
show a little sincerity?
mostrar um pouco de sinceridade?
What,
O quê,
you want to test my ability?
queres testar a minha habilidade?
[Palace of Joy]
[Palácio da Alegria]
That's the person you want.
Esta é a pessoa que você quer.
No doubts
Sem dúvidas
about my ability anymore, right?
sobre a minha capacidade, certo?
You haven't finished what I asked.
Não terminou o que eu pedi.
You can do nothing about him.
Não pode fazer nada sobre ele.
Don't cause me trouble tonight.
Não me cause problemas esta noite.
As long as you command, Mr. Chu,
Enquanto comandar, Sr. Chu,
we'll do as you say.
faremos como diz.
We'll rely on you
Contaremos consigo
to lead us to good money.
para nos levar a bom dinheiro.
We're businessmen.
Somos empresários.
We can surely make money together.
Certamente podemos ganhar dinheiro juntos.
Exactly.
Exatamente.
Mr. Chu.
Senhor Chu.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Good evening, Mr. Gu.
Boa noite, Sr. Gu.
This is Chu Minghui, my girlfriend.
Esta é a Chu Minghui, a minha namorada.
Mr. Gu's girlfriend?
A namorada do Sr. Gu?
Quite pretty.
Muito bonito.
Mr. Chu, I've heard a lot about you.
Senhor Chu, ouvi muito sobre si.
You look familiar, Miss Chu.
Parece-me familiar, Srta. Chu.
Perhaps we've met before.
Talvez já nos tenhamos conhecido antes.
Why are they still alive?
Porque é que ainda estão vivos?
Leave no one alive.
Não deixe ninguém vivo.
I happen to be running a small business.
Acontece que eu gerencio uma pequena empresa.
Hopefully, we can work together.
Espero que possamos trabalhar juntos.
We'll see.
Vamos ver.
What business can a woman even do?
Que tipo de negócio pode uma mulher fazer?
Exactly.
Exatamente.
She's only made it here
Ela só chegou aqui
thanks to the Governor's Mansion.
graças à Mansão do Governador.
She wants to steal spotlight from men.
Ela quer roubar o protagonismo aos homens.
She really doesn't know her place.
Ela não conhece realmente o seu lugar.
Why can't women do business?
Porque é que as mulheres não podem fazer negócios?
The army's supply chain
A cadeia de abastecimento do exército
has been corrupted.
foi corrompido.
I'm looking to change suppliers.
Estou a pensar mudar de fornecedor.
I wonder
Eu pergunto-me
if you would be interested.
se estiver interessado.
Of course.
Claro.
We can discuss the details later.
Podemos discutir os detalhes mais tarde.
You are here too.
Você também está aqui.
If I'd known you were here,
Se eu soubesse que estavas aqui,
I would have brought my lawyer
Eu teria trazido o meu advogado
to finalize the termination issue.
para finalizar a questão da rescisão.
You've been our suppliers for long.
Vocês são nossos fornecedores há muito tempo.
Still make such rookie mistakes?
Ainda comete erros de principiante?
See,
Ver,
men and women
homens e mulheres
are not that different.
não são assim tão diferentes.
What matters is character and ability.
O que importa é o carácter e a habilidade.
Those welcomed by the Governor's Mansion
Os acolhidos pela Mansão do Governador
are no ordinary people.
não são pessoas comuns.
My sister-in-law
A minha cunhada
doesn't bask in Tongce's or the Mansion's glory.
não se deleita com a glória de Tongce ou da Mansão.
She deserves it in her own right.
Ela merece-o por mérito próprio.
Tongce,
Tongce,
I have matters to discuss with Minghui.
Tenho assuntos para discutir com Minghui.
I'd like to introduce her to some business partners.
Gostaria de a apresentar a alguns parceiros de negócios.
Sounds good.
Parece bom.
Go ahead.
Avançar.
Seize the chance.
Aproveite a oportunidade.
What was Mr. Gu thinking?
O que é que o Sr. Gu estava a pensar?
All this just for a woman?
Tudo isto só por uma mulher?
Why did you speak up for me?
Por que razão falou por mim?
I've been fed up
Estou farto
with those old geezers.
com aqueles velhotes.
So you didn't do that for me.
Então não o fez por mim.
Seems I overthought it.
Parece que pensei demais.
Stay still.
Fique parado.
Keep quiet.
Fique quieto.
Hand over anything valuable on you.
Entregue qualquer coisa valiosa que tenha.
Ow!
Ai!
It hurts.
Isso dói.
Sorry,
Desculpa,
I don't have a single penny.
Não tenho um único cêntimo.
All I've got is this worthless life.
Tudo o que tenho é esta vida sem valor.
Take it if you want.
Leve se quiser.
You're still that sharp.
Você ainda é tão esperto.
Sorry, beauty.
Desculpe, linda.
Excuse us.
Com licença.
Show some respect.
Mostre algum respeito.
Don't call her that.
Não a chame assim.
This is my sister-in-law.
Esta é a minha cunhada.
Aren't you on bad terms with your brother?
Não está em maus termos com o seu irmão?
Why...
Porquê...
Yes, with my brother,
Sim, com o meu irmão,
not my sister-in-law.
não minha cunhada.
Don't try guilt by association.
Não tente culpar por associação.
Come on, let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
Let's go.
Vamos.
Why are you standing there?
Por que razão está aí parado?
You might actually be able to help.
Talvez possa realmente ajudar.
The Central Plains have suffered a severe drought this year.
As Planícies Centrais sofreram uma seca severa este ano.
The people are in misery.
As pessoas estão na miséria.
We can't just stand by and do nothing.
Não podemos estar parados sem fazer nada.
Pei, we've raised some donations.
Pei, recolhemos algumas doações.
If exchanged for supplies,
Se trocado por mantimentos,
it can keep them going for a while.
pode mantê-los ativos durante algum tempo.
But the problem is,
Mas o problema é que,
how can we make sure these supplies
como podemos garantir estes fornecimentos
reach the people intact?
chegar intacto às pessoas?
True. Corruption infects everything these times,
Verdade. A corrupção infecta tudo hoje em dia,
let alone such rich supplies.
sem falar em fornecimentos tão ricos.
My old man won't lend military trucks
O meu velho não empresta camiões militares
to let me cross into another governor's territory.
para me deixar atravessar o território de outro governador.
But without army escorts,
Mas sem escoltas do exército,
how can we
como podemos nós
deliver the supplies intact?
entregar os mantimentos intactos?
That's right.
Isso mesmo.
Yeah, what should we do?
Sim, o que devemos fazer?
You're not a bad person.
Não é uma pessoa má.
All I hope is
Tudo o que espero é
that you don't get involved
que não se envolva
in the conflict between me and Gu Tongce.
no conflito entre mim e Gu Tongce.
Thank you.
Obrigado.
You haven't finished what I asked.
Não terminou o que eu pedi.
You can do nothing about him.
Não pode fazer nada sobre ele.
Yes, with my brother,
Sim, com o meu irmão,
not my sister-in-law.
não minha cunhada.
Don't try guilt by association.
Não tente culpar por associação.
I'll let you go for now.
Vou deixá-lo ir por enquanto.
I'll kill Chu Huaixuan tonight by myself.
Eu matarei Chu Huaixuan sozinho esta noite.
Back when I did the grain and oil business,
Na altura em que eu fazia negócios com cereais e óleo,
I traveled the Central Plains
Eu viajei pelas Planícies Centrais
and met some contacts.
e conheci alguns contactos.
But as you know,
Mas como sabe,
those connections
Essas ligações
always cost money to smooth.
custa sempre dinheiro para suavizar.
If you don't mind,
Se não se importa,
I can introduce them to you.
Posso apresentá-los a si.
That makes sense.
Isso faz sentido.
These days,
Hoje em dia,
it's good enough if money can solve it.
é bom o suficiente se o dinheiro puder resolver.
Thank you, Minghui.
Obrigado, Minghui.
Here, let's toast to Minghui.
Aqui, vamos brindar ao Minghui.
- Sure. - Okay.
- Claro. - Ok.
- To Minghui.
- Para o Minghui.
I'll reach out to them now.
Entrarei em contacto com eles agora.
Okay.
Ok.
You've helped us so much.
Você ajudou-nos muito.
When will you join the organization?
Quando irá ingressar na organização?
Come on.
Anda lá.
Madam, I'll go have a look.
Senhora, vou dar uma vista de olhos.
Follow me.
Siga-me.
People in the car, hands up! Get out!
Quem estiver no carro, mãos no ar! Saiam!
Mr. Chu,
Senhor Chu,
the Director reminded you to strengthen security tonight.
o Diretor lembrou que é necessário reforçar a segurança esta noite.
Si!
E!
Madam, it's an ambush!
Minha senhora, é uma emboscada!
Take Madam away now.
Leve a Madame embora agora.
Take Madam away now!
Leve já a Madame!
Watch out, Madam!
Cuidado, senhora!
Madam!
Senhora!
Don't let Si die in vain. Move!
Não deixe que Si morra em vão. Mova-se!
Move!
Mover!
Split up!
Separem-se!
Why did you try to assassinate Chu?
Porque tentou assassinar Chu?
What does that have to do with you?
O que é que isso tem a ver consigo?
Why did you save me?
Por que razão me salvou?
I owed you a life.
Eu devia-te uma vida.
Silly.
Pateta.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Quanto mais duvido, mais temo???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? Acendem-se faíscas de ódio no coração???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz???
♪I guard myself over and over again♪
???Eu protejo-me repetidamente???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Hesito em cada palavra e em cada momento???
♪I feign, struggle♪
???Eu finjo, luto???
♪Flee, and break♪
???Fugir e partir???
♪The endless shackle of darkness♪
???O grilhão infinito da escuridão???
♪Let the hatred go♪
???Deixem o ódio ir???
♪Don't dwell♪
???Não se demore???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Deixem o amor e o ódio espalharem-se com o vento???
♪Let myself be free♪
???Deixar-me ser livre???